Rollspel and inlärningsagent är
tillgängligt för licensierade
användare av Microsoft 365 Copilot och
kräver en Skill Soft-licens för
slutanvändare.
Administratörer kan konfigurera
rollspel från avsnittet integrerande
inlärning genom att aktivera KZ
Conversation AI Simulator by Skill
Soft via alternativet AD Provider för
att påbörja konfigurationen.
Efter att konfigurationen har startats
måste administratörer ange
organisations-ID, nyckel för
tjänstkonto och slutpunkts-URL för
datacenter för att slutföra
konfigurationen.
Därifrån kan åtkomst hanteras genom
att göra rollspel tillgängligt för
alla i organisationen eller bara för
specifika grupper.
När konfigurationen är klar stänger du
bara sidopanelen.
Det kan ta några timmar innan
konfigurationen med innehållsimport
har slutförts.
När synkroniseringen är klar kan
administratörer när som helst gå
tillbaka för att hantera åtkomsten
igen eller ta bort leverantören med
hjälp av menyn med tre punkter.
När det har aktiverats blir rollspel
tillgängligt för elever i hela
organisationen.
Rekommendationer för rollspel som är
anpassade efter en elevs roll visas
direkt på startsidan för
Inlärningsagent.
Ett enkelt klick på ett rollspelskort
startar en konversation där inlärare
kan börja rollspelet i läget sida vid
sida.
Första gången en elev startar ett
rollspel uppmanas hen att logga in med
sina Skill Soft-uppgifter.
Inlärningsagent stöder Enkel
inloggning, så efter den första
inloggningen kan användare sömlöst
komma åt rollspelsupplevelser i Skill
soft.
I slutet av rollspelet får eleverna
personlig feedback som lyfter fram
styrkor och färdigheter att utveckla.
Och det är inte allt.
Relevanta rekommendationer för
rollspel visas också när elever
ställer frågor i Inlärningsagent eller
som en del av rekommenderade svar för
mikrolärande, vilket hjälper elever
att öva färdigheter exakt när de
behöver dem som mest.